En este ejercicio tenemos como objetivo añadir la funcionalidad "undo" para revertir el último cambio
realizado a través del editor de texto que facilita la aplicacion.

Para crear dicha funcionalidad se ha analizado con detenimiento el programa que tenemos entre manos y se ha decidido
que la mejor forma de poder implementar dicha funcionalidad es a traves del uso del patron de diseño comportamental
MEMENTO.

Memento es un patron de diseño que nos sirve para guardar una instantanea del estado actual, en este caso nos referimos
a lo que haya creado el originator, en este caso es el editor de texto. Para ello nos es necesario crear la clase memento
que como se ha dicho guarda la instantanea del estado actual. Acompañando a esta clase debemos crear la clase
CareTaker, la cual guarda en forma de pila, una serie de mementos formando un historial de los mismos, a los cuales
podremos acceder a traves de su índice.

Llegados a este punto creamos la rama de trabajo feature/undo, en la cual implementaremos los cambios necesarios
para desarrollar la funcionalidad que deseamos, para cuando este lista, realizar el merge a la rama principal.