En este ejercicio tenemos como objetivo añadir la funcionalidad "undo" para revertir el último cambio
realizado a través del editor de texto que facilita la aplicacion.

Para crear dicha funcionalidad se ha analizado con detenimiento el programa que tenemos entre manos y se ha decidido
que la mejor forma de poder implementar dicha funcionalidad es a traves del uso del patron de diseño comportamental
MEMENTO.

Memento es un patron de diseño que nos sirve para guardar una instantanea del estado actual, en este caso nos referimos
a lo que haya creado el originator, en este caso es el editor de texto. Para ello nos es necesario crear la clase memento
que como se ha dicho guarda la instantanea del estado actual. Acompañando a esta clase debemos crear la clase
CareTaker, la cual guarda en forma de pila, una serie de mementos formando un historial de los mismos, a los cuales
podremos acceder a traves de su índice.

Llegados a este punto creamos la rama de trabajo feature/undo, en la cual implementaremos los cambios necesarios
para desarrollar la funcionalidad que deseamos, para cuando este lista, realizar el merge a la rama principal.

El siguiente paso que debemos realizar a continuation es crear la clase Memento, la cual guardara el estado actual y
tendra un método para obterner dicho estado.

Creamos el siguiente commit dentro de la rama de trabajo "create class memento"

Una vez realizado el merge con la rama principal, habria que proceder a enviar a una rama de arreglo de bugs para
solventar los problemas que nos hemos creado.

Creamos el ultimo commit en nuestra rama principal que llamaremos "Revision Bug Version" ya que no hemos terminado de
implementar la funcionalidad que queremos y debe ser revisado.

A continuacion creamos la clase CareTaker, la cual como se ha dicho anteriormente guarda una pila de mementos, y crea
un método restore para poder obtener el estado anterior.

Creamos el siguiente commit dentr de la rama de trabajo "create class CareTaker"

Una vez creada estas dos clases, el siguiente paso es crear el comando UndoCommand en el paquete Command, el cual
creara el método undo que sera el encargado de realizar la funcionalidad de reestablecer el punto anterior del estado

Creamos el siguiente commit en la rama de trabajo "create UndoCommand"

Una vez creado el comando undo, nos disponemos a implementar en los demás commandos la funcionalidad de memento para
guardar el estado, e imprimir pon pantalla un aviso de estado guardado.

Tambien debemos hacer modificaciones en la commandFactory para usar la clase caretaker y que cada vez que se llame a uno
de los commandos se cree un nuevo objeto de la clase CareTaker

Creamos el siguiente commit en la rama de trabajo "update Commands and CommandFactory"

Por ultimo mofificamos la clase run para que al lanzar nuestra aplicacion se llame a la clase CareTaker para ir guardando
y restaurando los estados que queremos.

Creamos el  commit en la rama de trabajo "update:ConsoleEditor"

** El metodo undo no esta funcionando correctamente, se debe revisar tanto la clase memento para ver si toma
correctamente la instantanea del momento, asi como la clase Caretaker si esta obteniendo correctamente el estado
que deseamos del historial de mementos.

** Tambien habria que revisar la creacion de UndoCommand y su implementacion en el programa para ver en que esta fallando

Creamos un nuevo commit en nuestra rama de trabajo "update:EDITOR_DOCUMENTATION"




